Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Helden von nebenan
DIESES DRAMA IST EIN FIKTIVES WERK.
ALLE CHARAKTERE, BERUFE, ORTE,
FIRMEN, ORGANISATIONEN,
ETHNISCHE GRUPPEN UND VERANSTALTUNGEN SIND NICHT REAL.
ALLE SZENEN MIT KINDERN UND TIEREN WURDEN
UNTER SICHERER AUFSICHT VON FACHKRÄFTEN GEDREHT.
Ich bin's. Die Seite ist frei.
Die Kinder gehen ins Erdgeschoss.
Überprüfen Sie die Außenseite.
Sierra-Kilo. Die Außenseite ist frei.
Die Kinder sind im Erdgeschoss angekommen.
Der Mann mit dem Rucksack ist unterwegs.
Papa.
Do-yeon.
Do-yeon!
Papa!
Vati!
Papa.
Do-yeon!
Oh je.
Warten.
Warum hast du in meinem Zimmer geschlafen?
Mein armer Papa. Ist Mama schon wieder sauer auf dich?
Der arme Kerl.
Nein, ich bin gekommen, um dich zu sehen.
und schlief ein.
Fühlst du dich nicht wohl?
Nein, bin ich nicht. Ich habe Magenschmerzen.
Weil du so schwer bist.
Lasst uns jetzt aufstehen.
Wir müssen aufstehen
und dich in den Kindergarten bringen.
- Wasch dich.
- Okay.
In Kiyun-si explodierte gestern Abend ein Geldautomat .
BUTANGAS, VON WEGEN,
EINEN AUSLÄNDER IN DER FAHRZEUGBÜCHER ZU TÖTEN.
Die Polizei gab an, er habe Butangas gekauft.
in einem nahegelegenen Lebensmittelladen,
Dann betrat er den Geldautomatenraum,
der sofort heftig explodierte.
Der besagte Geldautomatenstand wurde
vollständig zerstört.
Zwei Zivilisten in der Nähe erlitten
leichte Verletzungen durch umherfliegende Partikel.
Das Opfer war erst kürzlich
mit einem Kurzzeitvisum nach Korea eingereist.
- und hatte in einer Fabrik gearbeitet
- Meine Güte.
- am Stadtrand von Kiyun-si...
- Du hast Glück, dass es dir gut geht.
Du solltest den Müll rausbringen.
Was hast du überhaupt gemacht?
Ich sagte dir doch, dass ich nur spazieren war.
Wie hätte ich eine Explosion erwarten können?
Was für ein Desaster! Und wir sind gerade erst umgezogen.
Lade deine Kollegen
zu einer Einweihungsparty ein.
Eine Einweihungsparty?
Wenn der Fall Sullivan abgeschlossen wird
und die Immobilienpreise einbrechen...
Jedenfalls musst du deinen Job behalten,
bis Do-yeon aufs College geht.
Ich werde eine Einweihungsparty veranstalten
und Ihre Vorgesetzten beeindrucken.
Das klingt nach einem großartigen Plan.
Ich dachte, Sie wollten lediglich
meine Kollegen verhören.
Soll ich einen weiteren vergnüglichen Tag damit beginnen
, dieses Brot zu verdienen?
Butangas, von wegen!
Sie haben die Kontrolle über die Nachrichtenmedien
und haben sogar das Militär mobilisiert.
ARMY18 8285
Könnte er ein desertierter Soldat gewesen sein?
Ein Ausländer mit einer schallgedämpften Waffe,
noch dazu einer MK 2.
Ist er ein Terrorist? In Korea?
Oder ein Deserteur?
In nur wenigen Stunden
hatten sie alles aufgeräumt.
die Ursache der Explosion ermittelt
und brachten sogar neue Geldautomaten.
Ein Hoch auf Korea!
Kein Land ist schneller als unseres.
Stimmt das nicht?
Nein, das ist es nicht.
Das alles kommt mir sehr verdächtig vor.
Das geht verdächtig schnell, in der Tat.
Erinnerst du dich an die Farbe der Flamme?
Wann ereignete sich die Explosion letzte Nacht?
Die Farbe der Flamme?
Flammen können alle möglichen Farben haben.
War es rot oder gelb?
Ich geriet in Panik und duckte mich sofort.
Wie hätte ich die Farbe sehen können?
Ich muss zur Arbeit.
Richtig, nur Soldaten der größeren Einheiten
kennen den Farbunterschied.
Aber du hast ja gar nicht beim Militär gedient,
woher willst du das also wissen?
Butangas, von wegen!
BERICHT ÜBER DEN UNFALL
AN DER KIYUN-KREUZUNG
HWANG SEOG-WAN, 41 JAHRE,
LIEFERANT, TEILZEITANGESTELLTER IM LADEN...
Guten Morgen, Heiliger Choi.
Mir geht es gut, danke, und Ihnen?
In Ordnung, danke.
Was für eine Überraschung.
Den gestrigen Bericht haben Sie
problemlos fertiggestellt.
Dein Gesicht. Hattest du eine Schlägerei?
Hat deine Frau dich geschlagen?
Hast du die Nachrichten nicht gesehen?
Zur Butangasexplosion
an der Kiyun-Kreuzung.
Ich war dabei.
Das ist meine Narbe vom Überleben.
Du warst in den Nachrichten?
Was für ein Star!
Diese Gegend ist so chaotisch.
Eine Autoexplosion in der einen Nacht,
dann in der nächsten eine Butangasexplosion?
Was soll dieses ganze Durcheinander?
Sie haben den Jungen freigelassen.
Welches Kind?
Der Mann, der Sullivans Tochter überfahren hat.
Ich habe es kommen sehen, schließlich ist er der Sohn
des Sprechers der Nationalversammlung.
Und natürlich ist er aus dem Schneider.
Das überrascht nicht.
Ist das endgültige Urteil bereits gefallen?
Ja, eben eben.
Recht und Ordnung, von wegen!
JAMES SULLIVAN FALL – ENDGÜLTIGES URTEIL
OBERSTER GERICHTSHOF SPRICHT HERRN KWON FÜR NICHT SCHULDIG
Ich bin verloren.
Er kommt!
- Er kommt!
- Er ist draußen!
- Entschuldigung!
- Hallo?
- Hier drüben!
- Ein Wort bitte!
Wie stehen Sie zu dem endgültigen Urteil?
Planen Sie, eine Zivilklage einzureichen?
Planen Sie
etwa, Ihre Investitionspläne durch die Aufgabe finanzieller Vergeltungsmaßnahmen zu bestrafen?
Leute, dreht sich in Korea alles nur ums Geld?
Lass uns gehen.
Der frustrierte James Sullivan sagt:
„In Korea gibt es keine Gerechtigkeit.“
IMMOBILIEN-TREND-LESER
James Sullivan kaufte
Ein riesiges Grundstück in Kiyun-si
soll zu einem asiatischen Drehkreuz in Korea werden.
Ja, was die Regierung zu folgender Ankündigung veranlasste:
ein Plan zum Aufbau der größten Sonderzone
für IT-Tourismus in Asien.
Aber heute das endgültige Urteil.
Meine Güte, was werden sie jetzt tun?
Warum sollte er in ein Land investieren wollen,
das den Mann freigelassen hat, der sein Kind getötet hat?
Ich würde das an seiner Stelle nie tun.
Was wird nun mit den Kleinanlegern geschehen,
die alles investiert haben, was sie besaßen?
Genau.
Wird der Plan für die Spezialzone
nicht hinfällig, sobald Sullivan aussteigt?
Das ist ein schwerer Schlag für die Kleinanleger,
die der Regierung vertraut haben.
Die armen Leute.
VEOTIGO VERSICHERUNG
Haben Sie das
in den Unfall an der Kiyun-Kreuzung verwickelte Fahrzeug gefunden?
Es befindet sich auf dem öffentlichen Schrottplatz.
Ich fahre jetzt dorthin.
Das ist nicht das Auto unseres Kunden.
Ich frage nach dem anderen Auto.
Ich werde es finden, koste es, was es wolle.
Geh nirgendwo hin und warte einfach ab.
Wie von unserem Ass zu erwarten.
Das war echt cool.
- Bin ich cool?
- Ja.
- Bin ich das?
Meine Frau möchte einen Termin
für eine Einweihungsparty festlegen.
Klingt super.
Kündige es im Firmen-Gruppenchat an.
- Ja, Sir.
- In Ordnung.
BONGBONG SCHROTTHOF
Wie? Warum sollte das andere Auto nicht hier sein?
Was denkst du? Es ist einfach nicht hier.
Laut Aktenlage
wurden die Autos an diesem Ort jedoch verschrottet.
Dann müssten es zwei Autos sein.
Warum ist nur eins da?
Zeig es mir endlich.
Ich weiß nichts über das Auto,
das das Auto des Opfers gerammt hat.
Wir haben nur das Auto des Opfers sichergestellt.
Das ergibt keinen Sinn.
Du musst etwas wissen.
Du warst ja vor Ort.
Sag es mir einfach.
Warum belästigen Sie mich?
Ich bin beschäftigt! Ich weiß von nichts!
Geh in diese Richtung, biege links ab.
und Sie werden ein Auto
mit zersplitterten Scheiben sehen.
Ich weiß nicht, wie es explodieren konnte,
aber es ist ein totales Chaos.
Prüf das und geh.
Ich war nicht der Fahrer.
Doch ich stürzte mich in ein riesiges Aschefeuer,
um andere zu retten.
Ein Feuer aus Asche.
Achtung!
Waren beides Bomben?
Mann...
Was zum Teufel mache ich um diese Uhrzeit?
Meine Knie.
Wo sind sie hingegangen?
Schüsse?
Ich habe definitiv Schüsse gehört.
Ich wusste es. Ich hatte Recht.
Dieser hinterlistige Schlingel.
Er dachte, er könnte mich täuschen.
Du kleiner Schelm, zeig mir dein Gesicht.
Was? Er ist hier auch abgedeckt?
Wie soll das denn Sinn ergeben?
Eine Butangasdose aus einem Geschäft
verursachte eine Explosion, die zum Tod eines Menschen führte.
und umfangreiche Schäden am Gebäude.
Und vor allem
die Einheimischen haben panische Angst.
Deshalb werde ich eine scharfe Beschwerde einreichen.
an den Butangashersteller...
Was für einen Unsinn redet sie da?
Ich weiß. Jemand ist gestorben.
Das ist das Wichtigste hier.
Sie sagt, wir hätten panische Angst.
Offenbar hat diese Explosion
auch ihren Mund zum Explodieren gebracht.
Sie hat einen Riesenspaß und quasselt ununterbrochen.
- Wer ist das?
- Oh je.
- Hallo.
Sie heißt Na Eun-jae und ist Kongressabgeordnete.
Hast du heute keine Arbeit?
- Ich bin geschäftlich unterwegs.
- Verstehe.
Mir wurde gesagt, ich könne Officer Park hier treffen.
Officer Park? Das ist er.
- Ich verstehe.
- Ja.
Was machen Sie?
Keine Ahnung. Wahrscheinlich einfach nur zum Quatschen.
Wenn das Butangas das Problem war,
hätte sie sich an den Hersteller wenden sollen.
Warum quasselt sie hier die ganze Zeit?
Sie versucht lediglich
als Kongressabgeordnete zu helfen.
Sei ein bisschen netter.
Genau. Wie genau versucht sie zu helfen?
Es ist nicht so, als würde sie das tun
, was wirklich getan werden müsste.
Verzeihung!
Hey.
Anstatt das Offensichtliche auszusprechen,
Können Sie mit unseren Steuergeldern ein paar Überwachungskameras installieren ?
Man sagt , in Korea gäbe es überall Überwachungskameras .
Aber in unserer Gegend gibt es nur
eine Handvoll.
- Ja, wir brauchen einen an der Kreuzung.
- Es gibt kaum welche.
Und du bist?
Mich?
Der 58. Abschlussjahrgang
der Kiyun Frauenoberschule
und Vorsitzende des Frauenverbandes
von Changri-dong.
Sie haben mir während der Wahlen in meinem Geschäft die Hand geschüttelt .
Ich wollte gerade darüber sprechen.
Wir werden ein starkes Sicherheitssystem einrichten
, um ein erneutes Auftreten zu verhindern.
und installieren Sie intelligente Sicherheitskameras
das potenzielle Gefahren vorhersagen
und Warnmeldungen versenden kann.
- Also, das neueste Kameramodell?
- Ja, gute.
- In der Tat.
- Ich verstehe.
Darüber hinaus
Ich werde dafür sorgen,
dass die Verantwortlichen rechtlich zur Rechenschaft gezogen werden.
für die bedauerlichen Vorfälle
, die sich in letzter Zeit in Kiyun-si ereignet haben.
Meine Dame,
Es ist Zeit für Ihren nächsten Termin.
- Geht sie weg?
- Wirklich?
Oh je.
- Sie geht.
- Sie geht bereits.
Sie hat kein einziges Mal gestottert.
Jemand anderes hat ihre Rede definitiv geschrieben.
Sie hatte schon immer ein gutes Gedächtnis.
Was für eine Schlampe.
In der High School dachte sie
, sie sei unwiderstehlich.
Und jetzt ist sie einfach nur noch die Vorsitzende
des Frauenverbandes.
Minister Kim telefoniert.
KIM SEOK-JUN
Ja?
Ich habe die Sache vorerst wieder in Ordnung gebracht.
Fortfahren.
Butangas? Ist das Ihr Ernst?
Das würde für jeden fragwürdig klingen!
Wer hat die Pressemitteilung verbreitet?
Herr, Sie müssen mir wenigstens sagen,
wie schlimm es ist.
damit ich entsprechend handeln kann.
Dummer Bastard in Uniform.
Lass uns gehen.
MINISTERIUM FÜR NATIONALE VERTEIDIGUNG
Mann, die kann ewig weiterplappern.
Woher soll ich denn wissen,
wie schlimm es schon ist?
Was für ein kleiner Bengel.
Alle reden über
Herrn Sullivans Kommentar nach dem Prozess.
Heute hat der Oberste Gerichtshof entschieden
Herr Kwon, der Angeklagte im Fall
des Autounfalls von Charlotte Sullivan,
nicht schuldig.
Okay, alles erledigt.
Hey! Warum liest du meine Nachrichten nicht?
Ich habe deine Nachricht nicht gesehen.
Bist du introvertiert?
Meine Persönlichkeit?
Bist du ein extrovertierter Mensch?
Da hast du vollkommen recht.
Bist du nicht in der Schule? Was ist los?
Welches Buch verwenden wir für unseren Unterricht?
Ich hole es dir. Bis morgen.
Haben Sie einen guten Tag.
Ja, Sir.
Ich hole es dir.
Bis morgen. Schönen Tag noch.
Eins, zwei, drei, vier,
fünf, sechs, sieben, acht!
Zwei, zwei, drei, vier,
Eins, zwei, drei, vier,
fünf, sechs, sieben, acht!
Zwei, zwei, drei, vier,
Hier entlang!
Links, rechts, unten, oben!
Kick!
- Spezielle Kampfkunst!
Ich liebe dich, Baby
Ich kenne den nächsten Text nicht!
Lass uns gehen!
Durch hartes Training starke Körper aufbauen
Alle hinsetzen.
Könnt ihr alle meine coole Stimme hören?
- Ja!
Ich kann dich nicht hören!
Genau.
Angenommen, du vergnügst dich
ganz allein auf dem Spielplatz.
und ein Erwachsener, den Sie noch nie gesehen haben,
nähert sich Ihnen
und sagt: "Hey, ich bin ein Freund deines Vaters."
Ich kaufe dir etwas Leckeres.
Willst du mitkommen?
Was soll man da sagen?
- "Nein!"
- "Ich gehe nicht!"
Gute Arbeit.
Aber wenn deine Stimme zu leise ist,
hören sie dich vielleicht nicht.
In diesem Fall
Pfeifen Sie! Los!
Okay! Stopp!
Hör auf damit!
Gute Arbeit.
Nehmen wir nun an, der Unterricht ist beendet
und Sie sind auf dem Heimweg.
Und ein Erwachsener, den Sie nicht kennen,
kommt und sagt:
"Oh je, deiner Mutter geht es sehr schlecht.
Ich bringe dich ins Krankenhaus."
Was sagen Sie?
- "Was fehlt Mama?"
- "Welches Krankenhaus?"
Nein, das ist es nicht.
Genau!
Alle, applaudiert Do-yeon!
Gut gemacht, Do-yeon!
Du musst pfeifen, okay?
Oh je!
- Hallo.
- Hi.
Do-yeon, du bist die Beste.
Papa, wenn ich einem bösen Erwachsenen begegne,
werde ich ihn mit meiner Pfeife erschrecken.
Ja, lass ihre Ohren bluten.
Okay.
Wir haben eine neue Kunstlehrerin im Kindergarten.
Sie heißt Olivia.
- Olivia?
- Ja.
„Blablabla.“
Sie spricht nur Englisch, so wie hier.
Oh, ein englischsprachiger Lehrer
, der „Blah, blah“ sagt?
Ja.
Du bist so witzig.
Rechts.
Mama ist heute schlecht gelaunt,
also frag sie nicht, ob sie dir Videos vorspielen kann.
Aber ich kaufe dir einen Aufkleber.
- Sag es nicht Mama, okay?
- Okay.
- Es ist ein Geheimnis.
- Geheimnis.
- Blablabla.
- Hallo zusammen.
- Hey.
- Hallo.
Gruß.
Officer Park,
wie wär's, wenn wir uns erstmal etwas Koffein reinziehen?
Wegen Ohrfeigen müsste ich dich verhaften.
Klar, verhaftet mich ruhig, nachdem wir ein paar reingeklatscht haben.
Mann, bin ich heute beliebt!
Ich wünsche euch allen einen schönen Tag.
Tschüss.
Polizeistation Changri
War sonst noch jemand bei dir vorbeigekommen?
Ich musste zum Ort der Geldautomatenexplosion fahren,
um an einer Pressekonferenz einer Kongressabgeordneten teilzunehmen.
Und dann kam ein Typ und stellte unzählige Fragen
zum Unfall an der Kiyun-Kreuzung.
Der Unfall an der Kiyun-Kreuzung? Wer war das?
Jemand von der SIU?
War er von der Regierung?
Nein, er war Ermittler
bei einer Versicherungsgesellschaft.
Der Typ, der bei dir war,
als die Explosion passierte.
Ach so, das ist also sein Job? Das „See You Team“?
Es ist SIU.
- Ja, SIU.
- Ja.
Warum sind Sie also hier?
Ich? Nun ja,
Ich wollte mehr über den Mann erfahren,
der in der Geldautomatenkabine ums Leben kam.
Die Polizei ist jetzt dafür zuständig,
daher weiß ich es nicht.
Laut den Nachrichten wurde der Fall abgeschlossen.
Ich verstehe.
Hey,
Also, du hast nichts,
was du nur mir mitteilen möchtest?
Ich möchte Ihnen erklären, wie Sie gehen können.
Okay, schönen Tag noch.
- Ja, du auch.
- Danke für den Kaffee.
Bitte verursachen Sie keinen Ärger.
Byeong-gu! Ich wusste gar nicht, dass wir Kunden haben.
Hallo. Wir haben auf Sie gewartet.
Oh, das tut mir leid.
Mussten Sie lange warten?
-
Nein, nein?
In Ordnung.
- Lasst uns hineingehen.
- Okay.
Sie sollten ein Schild aufstellen,
wenn Sie das Haus verlassen.
Do-yeon, wähle, was du willst.
- Ich bin im Baumarkt.
- Okay.
Einen Moment bitte.
Herr.
Jetzt...
Sie haben
den Unfall an der Kreuzung beobachtet, richtig?
"Herr"?
Also?
Können Sie sich an irgendetwas
über die am Unfall beteiligten Fahrzeuge erinnern?
Ich würde Ihre Mitarbeit begrüßen.
Ich war zu verwirrt, um mich an irgendetwas zu erinnern.
Vielleicht erinnern sich die Jungs an etwas.
Sie erinnern sich an nichts
außer an die große Explosion.
Sie haben also bereits mit ihnen gesprochen.
Du bist ziemlich schnell unterwegs für jemanden
, der nicht beim Militär war.
Haben Sie vielleicht gesehen, wie der SUV-Fahrer
ins Krankenhaus gebracht wurde?
Oder sehen Sie das Kennzeichen? Irgendetwas?
Ich bin mir nicht sicher.
Die Explosion ereignete sich,
als ich gerade damit beschäftigt war, Menschen zu retten.
Ich erinnere mich also nicht.
das Nummernschild oder irgendetwas anderes.
Ich verstehe.
Sie haben den Unfall
von Anfang an beobachtet, richtig?
Ich war die ganze Zeit dabei, also natürlich.
Ich habe auch eine Frage an Sie.
Wenn du antwortest,
erinnere ich mich vielleicht auch an etwas.
Na klar, schieß los.
Hast du
gestern wirklich keine Schüsse gehört?
Als du dem Kerl hinterhergejagt bist.
Aufleuchten.
Warum sagst du nicht einfach, dass
du nicht kooperieren willst?
Welche Schüsse? Was meinen Sie?
Ich bezahle den Aufkleber dort.
Ich schätze, es ist verrostet oder so.
Es funktioniert einfach nicht.
Wozu dient das?
Wie viel kostet das?
Es sind 20.000 Won. Es steht doch da.
Rechts.
Willst du es oder nicht?
Gewähren Sie
darauf auch eine lebenslange Garantie?
Sei nicht albern.
In welchem ​​Land wird
eine lebenslange Garantie auf Schraubendreher angeboten?
Dann ist es zu teuer. Ich will es nicht.
Oh je.
HANNA WÄSCHEREI-SERVICE
Meine Güte! Ich habe gehört, dass es
in Kiyun-si einen Wäschereimeister gab.
Wer könnte denn schon die Falten in meinem Gesicht glätten
? Und du!
Je öfter ich dich sehe, desto mehr merke ich,
dass dein Herz genauso gut ist wie dein Aussehen.
Oh nein, hast du es etwa schon gemerkt?
Oh je, ich glaube, ich kann es nicht verbergen.
Mich kann niemand täuschen.
Sie können sich dafür Zeit lassen.
Es ist nichts Dringendes.
- Klar, lassen Sie sie dort.
- Okay.
Ich schätze, du musst
bei so viel Arbeit bis spät in die Nacht arbeiten.
Oh, das hier? Das ist für Frau Lee.
Ihr Sohn hat gerade eine Stelle bekommen.
Sie bat mich, es für seinen ersten Tag zu waschen,
und ich habe es total vergessen.
Wie Sie wissen,
läuft es hier in letzter Zeit nicht gut.
Es war so hektisch,
seit du hierher gezogen bist. Tut mir leid.
Das ist in Ordnung.
Ach ja.
Laut Frau Lee handelt es sich bei
dem Mann, der letzte Nacht verstorben ist,
Es könnte der junge Mann sein, der
auf der anderen Straßenseite in Hyeonju Art Ville wohnte.
War er nicht ein Ausländer?
Das war er. Das muss der Grund gewesen sein, warum
sie ihn so leicht identifizieren konnte.
Es ist ein sehr veraltetes Gebäude
bei so vielen leerstehenden Wohnungen.
Wirklich?
Danke schön.
Was machst du denn da? Mit diesem Gesichtsausdruck?
Du hast mir fast einen Herzinfarkt beschert.
Ich habe dich.
Und nun? Was habe ich diesmal falsch gemacht?
Die Schuldigen kehren immer zum Tatort zurück.
Der Schuldige? Wer? Ach, du?
Stell dich nicht dumm.
Du weißt genau, dass wir von dir reden.
Was suchen Sie hier, Herr Choi?
Ich kümmere mich um meine Gesundheit, okay?
Spazierengehen beugt Alzheimer und dem Altern vor.
Was?
Darf ich in dieser Gegend nicht spazieren gehen ?
Gibt es dafür eine Geldstrafe?
Du bist also hier, um die leere Hülle zu finden,
nicht wahr?
Welche leere Hülle?
Ich diente in einer Eliteeinheit
beim Militär.
Ich erkenne also einen gedämpften Schuss,
wenn ich einen höre.
Und es fiel ein Schuss,
als Sie hier mit dem Mann kämpften.
Das heißt, einer von euch hat einen Schuss abgegeben.
Es ist völlig unverständlich,
dass du nicht erschrocken warst.
Wenn man bedenkt, dass du nicht einmal
beim Militär gedient hast.
Haben Sie
Hörprobleme?
TSM.
TS... Was?
Das ist echt gemein.
Die ganze Nachbarschaft wäre aufgewacht,
wenn ein Schuss gefallen wäre.
Ich habe zwar nicht beim Militär gedient,
aber ich erkenne einen Schuss, wenn ich einen höre.
Geh mir aus dem Weg. Lass mich weitergehen.
Ich sagte Ihnen doch, es war ein gedämpfter Schuss.
Du wirst dich also die ganze Zeit dumm stellen?
Na gut.
Mal sehen, wie lange das anhält.
Na gut, mal sehen.
Ich gehe den ganzen Weg bis zum Ende,
also schaut ruhig hin.
Und Herr Eisenwarenladen,
seien Sie nachts vorsichtig.
Nachts sein Gesicht in die Gesichter anderer Leute drücken
Das ist eine Form von Körperverletzung, okay?
Und mein Gesicht?
Hey.
Warum hat er mir gesagt, ich solle so früh kommen?
Es ist ja noch nicht einmal Patrouillenzeit.
Hey, schließ die Tür ab und komm.
Warum sollte ich die Tür abschließen?
Es ist etwas Wichtiges.
Do-yeons Vater?
Ja.
Irgendwas ist verdächtig an ihm.
Vielleicht ist er einfach nur besonders sportlich.
Vielleicht ist er einfach nur ein guter Läufer.
Und es muss ein Zufall sein
, dass er nicht von einer Kamera erfasst wurde.
Wie konnte er
absichtlich jeden Winkel vermeiden?
Sicher,
beim ersten Mal könnte es ein Zufall gewesen sein.
Dann habe ich
die Kameras aber komplett neu angeordnet.
Ich war damit beschäftigt, Menschen zu retten.
Ich erinnere mich also nicht...
Und er mied wieder einmal alle Kameras.
Ich bin mir jetzt hundertprozentig sicher.
Er wusste, wo die Kameras waren
und mied sie alle.
Und er reagiert
jedes Mal seltsam, wenn ich über Waffen spreche.
Ich habe also absichtlich ein Geräusch wie beim Laden einer Waffe nachgemacht.
Und er versuchte, mich blitzschnell zu töten.
Das ist noch nicht alles.
Oh je!
Wo hast du das her?
Ich dachte, es wäre eine echte Waffe.
Es ist eine Luftpistole.
Material und Gewicht
sind jedoch identisch mit denen einer echten Waffe.
Siehst du? Du hast beim Militär gedient,
und selbst du bist darauf reingefallen.
Aber er hat noch nicht einmal beim Militär gedient,
und trotzdem hat er nicht mal mit der Wimper gezuckt.
Vielleicht ist er einfach nur desinteressiert.
Ich meine das jetzt todernst.
Ich habe das sogar auf der Webseite gefunden.
Was ist das?
Das ist eine echte Kugel.
Ich bin also zu dem Schluss gekommen:
dass Choi Kang ist...
ein nordkoreanischer Spion.
Ein nordkoreanischer Spion?
Ja.
Do-yeons Vater
ist also ein nordkoreanischer Spion.
und der Mann, der bei der Explosion getötet wurde
war ein Geheimagent
des Nationalen Nachrichtendienstes?
Es könnte auch umgekehrt sein.
Behalte es für dich, okay?
Die Aufräumarbeiten nach der Geldautomatenexplosion
dauerten nur eine Stunde.
Und die Nachrichtenagenturen meldeten
, dass es sich um eine Butangasexplosion handelte.
Sie versuchen, das zu vertuschen.
Butangas explodiert nicht so.
Ich glaube, es war eine Bombe.
- Eine Bombe?
- Genau.
Nehmen wir an, du hast Recht
und der Tote ist der Spion.
Dann wäre das
eine riesige Nachricht gewesen.
- Hey.
- Ja?
Dürfen Ausländer für den NIS arbeiten?
Auch für die CIA arbeiten Asiaten.
Um unerkannt zu bleiben, müssen sie mit den globalen Trends Schritt halten .
Richtig, und heutzutage erhalten viele Ausländer
die koreanische Staatsbürgerschaft.
- Genau.
- Aber trotzdem.
Herrn Choi
als nordkoreanischen Spion zu bezeichnen, ist etwas...
Hey!
Ich war im
Nachrichtendienst des Hauptquartiers tätig.
Vertrau mir einfach.
Folgen Sie mir.
Ach ja.
Laut Frau Lee handelt es sich bei
dem Mann, der letzte Nacht verstorben ist,
Es könnte der junge Mann sein, der
auf der anderen Straßenseite in Hyeonju Art Ville wohnte.
Es ist ein sehr veraltetes Gebäude
mit vielen leerstehenden Wohnungen.
Ich glaube wirklich nicht, dass das eine gute Idee ist.
Wir stehlen ja nichts.
Lass uns trotzdem mal nachsehen.
Hier ist es.
Warten.
Bist du sicher, dass das das Haus ist?
Du musst ständig hungrig sein,
weil deine Gedanken unaufhörlich kreisen.
Chun-bae sagte, dies sei das Haus.
Folgen Sie mir.
Ich glaube wirklich nicht, dass das eine gute Idee ist.
Ich glaube, ich höre eine Katze.
Sollen wir einfach durchs Fenster spähen?
Festhalten.
- Byeong-nam!
- Ja?
Was ist das?
Wie hast du es geöffnet?
Ich habe es einfach so geöffnet.
Ich weiß, Korea ist ein sehr sicheres Land,
aber die Leute sollten trotzdem ihre Türen abschließen.
Verdammt.
Was ist los?
Keine Schuhe im Eingangsbereich.
Ich glaube, da ist niemand drin.
Warum hast du dann Angst?
Du hast mir Angst gemacht.
- Treten Sie beiseite.
- Okay.
Gehst du hinein?
Du sagtest, niemand sei drinnen.
Was soll das alles?
Oh je!
Du sagtest, niemand sei da.
Sie tragen keine Schuhe.
Miau.
- Geh dort lang.
- Warum?
Wir haben keine Zeit.
- Gut.
- Okay.
In Ordnung.
Mein Gott, was ist das denn?
Dieser Geruch war also...
Was ist das?
Leute, hier ist alles in Ordnung!
Byeong-nam! Su-nam!
Ich meine, Su-il! Lass uns von hier verschwinden!
Wir müssen gehen!
Byeong-nam, wir müssen uns beeilen.
Festhalten!
Ich glaube, hier ist jemand!
Die Stoffhasen riechen wie Bomben.
Wer seid ihr? Wer hat euch geschickt?
Hey, Schatz.
Ich gehe nur spazieren.
Die Gegend ist größer als sie aussieht.
Ich bin gerade ein paar streunenden Katzen begegnet.
Schlaf erstmal.
Ich gehe gleich zurück. Tschüss.
Was? Was macht er denn da?
Do-yeons Vater?
Ich hab dich, du kleiner Schelm.
Hey! Seid leise!
- Entschuldigung.
- Was ist das?
- Was?
Ich habe es drinnen gesehen und mitgenommen.
Lass mich
erklären
ich selbst.
Hotline zur Meldung nordkoreanischer Spione
Was möchten Sie sagen?
Mach was Dummes,
und ich melde dich sofort.
Herr Choi, sind Sie ein nordkoreanischer Spion?
Ein nordkoreanischer Spion?
Letzte Nacht hast du mich
als einen Verrückten dargestellt, der nicht recycelt.
Und jetzt bin ich ein nordkoreanischer Spion?
Ich habe alles gesehen. Schluss mit dem Unsinn.
Wir haben Sie dabei gefilmt, wie Sie Einheit 203 mit diesem Gegenstand verließen.
Hast du den Flüchtenden auch erwischt?
Lass mich mal sehen.
Versuchen Sie hier bloß keine Tricks.
Ich wende keine Tricks an.
Ernsthaft.
Ich glaube, dieser Typ
ist ein nordkoreanischer Spion.
Die Versicherung
sammelt alle Informationen.
Bei Autounfällen, Explosionen
und allen anderen Unfällen. Warum?
Weil die Opfer eine Entschädigung benötigen.
Genau.
Und ein Ermittler der SIU
hat die Pflicht, die genauen Details dieser Unfälle sorgfältig zu untersuchen .
Hör auf, das Thema zu wechseln!
Und sag mir einfach,
warum du in Einheit 203 gegangen bist.
Ich habe etwas aus der Wäscherei gehört
und bin dorthin gegangen, um Beweise zu finden.
Welche Beweise?
Dass er ein nordkoreanischer Spion war.
Um so etwas wie eine Schalldämpferpistole zu finden.
Sehen?
Du wusstest alles und hast dich dumm gestellt.
Du Schlingel!
Das war der entscheidende Beweis
dafür, dass er ein nordkoreanischer Spion war.
Ich wollte meine Belohnung nicht teilen,
nachdem ich ihn als Spion gemeldet hatte.
Das geht auf keinen Fall, okay?
Ich auch nicht, okay?
Was ist das?
Ich geriet in Panik und nahm es von dort mit.
Ich war Fernmeldesoldat.
Soll ich es öffnen?
Was öffnen? Das müssen Sie melden.
Mach, was du willst.
Hör auf, das Thema zu wechseln
, und sag mir, warum du in Einheit 203 gegangen bist.
GENERAL HWANG
Kannst du diesen Typen fassen?
Schau dir das an, Yong-hui.
Herr Choi!
Nein, ich muss diesen Anruf entgegennehmen.
Natürlich müssen Sie das.
Wir werden alle sterben, wenn ich diesen Anruf nicht annehme.
LAUTSPRECHER
Warum hast du so lange gebraucht, um das zu begreifen?
Warum bist du noch draußen?
Hey, Schatz.
Ich bin nach meinem Spaziergang im Kiosk
vor unserem Gebäude.
Ist dir bewusst, wie spät es ist?
Komm endlich nach Hause.
Und bring auf dem Weg Milch mit.
Ja, Ma'am.
Vergiss das mit dem nordkoreanischen Spionagejob.
Ich muss mit Milch nach Hause gehen,
damit ich schlafen kann.
- Gute Nacht.
- Okay, gute Nacht.
Was soll ich damit tun?
Soll ich es melden?
Oder sollte ich es entsperren?
Ich glaube, ich schaffe das.
Nein, das ist gefährlich.
Ich sollte es abgeben, oder?
Ich möchte es aber öffnen. Was für ein Dilemma!
- Bist du Gollum?
- Was?
Warum zögerst du so sehr?
Mach einfach, was du willst.
Vergiss das nicht, Byeong-nam.
Ich habe das Gefühl, ich kann es öffnen.
Aber ich sollte es abgeben. Es ist gefährlich.
Was machst du?
Soll ich versuchen, es zu öffnen?
MAMMOSEU MART
SONDERANGEBOT DES TAGES
Hallo.
Du musst das bis nächste Woche fertigstellen.
Aber Ihr Kind wird es im Nu fertig haben.
Festhalten.
Diese sind für eine Werbeveranstaltung.
Nimm das und gib es deinem Kind.
Diese sind lange haltbar.
Mir geht es wirklich gut.
Oh je. Dein Baby ist ja so ruhig.
Meine Güte, du weinst ja nicht mal, oder?
Danke schön.
Haben Sie einen guten Tag.
Wie entzückend.
- Hallo.
- Das ist so traurig.
Was?
Die Frau mit dem Baby, die gerade gegangen ist.
Ihr Ehemann kam
bei dem Unfall an der Kreuzung ums Leben.
Sie kauft ausschließlich
reduzierte Produkte.
Ihr Kind ist noch zu jung, als dass sie arbeiten könnte.
Güte.
Besuchen Sie ein anderes Krankenhaus?
Nein, ich fahre heute zum Schrottplatz von Bongbong.
Bongbong-Schrottplatz?
Sie wohnten also in der Gegend?
Du hättest es mir früher sagen sollen.
Halten.
Lasst uns zusammen trinken.
Ich habe mit der Polizei
und allen Zeugen am Unfallort gesprochen.
Und niemand weiß,
was mit dem anderen Auto passiert ist.
Sie wissen nicht einmal,
ob der Fahrer noch lebt.
oder wie viele Personen sich im Auto befanden.
Niemand weiß irgendetwas.
Die Abschleppwagenfahrer sagten dasselbe.
In dieser Gegend kennen sich alle Abschleppwagenfahrer .
Aber sie erkannten den Abschleppwagenfahrer von dem Unfall nicht wieder .
Sie begaben sich nach dem Anruf zum Einsatzort.
Und sie waren wütend, dass ihnen jemand zuvorgekommen war.
Haben sie mit dem Fahrer gesprochen?
Nein, sie haben das Gelände alle
zu unterschiedlichen Zeiten verlassen.
und habe ihn auf dem Weg hierher gesehen.
Offenbar nahm er das beschädigte Auto
und fuhr in Richtung Hanbal-Berg.
Gibt es dort irgendetwas?
Es ist ein Berg. Was erwartest du?
Nur Tiger und Löwen!
Oh, aber im Berg gibt es ein Logistikzentrum .
Was war es? Oh Mann.
Nobus?
So etwas in der Art.
"Nobus"?
Sie meinen das Nobus-Logistikzentrum?
Ja, genau der. Nobus.
Werden Lkw
im Hanbal-Gebirge be- und entladen?
Nein, es ist nur ein Lagerhaus.
Ich war einmal dort, weil
jemand wegen einer Autopanne angerufen hatte.
Aber niemand war da.
- Und Sie sind sich sicher, dass der LKW in diese Richtung gefahren ist?
- Ja.
Hallo.
- Was ist der Zweck Ihres Besuchs?
- Nun ja,
Ich bin Choi Kang von Veotigo Insurance.
Ich habe gehört, dass ein Auto, das vor Kurzem in einen Unfall verwickelt war,
hierher gebracht wurde.
Ist es hier?
Ich kann diese Information nicht bereitstellen.
Dies ist Privatgrundstück,
bitte gehen Sie zurück.
Nun ja...
Es tut mir Leid,
Aber meine Blase platzt gleich.
Könnte ich bitte Ihr Badezimmer benutzen?
Ich platze gleich.
Es handelt sich um Privatgrundstück.
Der Zutritt ist ohne Erlaubnis nicht gestattet.
Okay, dann gehe ich einfach rein
und wende mein Auto.
Man kann rückwärts fahren, um auszufahren.
Ein Auto fährt weg.
Okay.
Was ist das für ein Ort?
WARNUNG:
ZUTRITT NUR FÜR AUTORISIERTES PERSONAL DES NOBUS LOGISTIKZENTRUMS
Ich hätte sagen sollen
, dass ich mir fast in die Hose gemacht hätte.
KURZ ABGEWESEN, BEI DRINGENDEN
FÄLLEN ANRUFEN
Eisenwaren Dream Tree Schreibwaren
SPEZIALKAMPFKUNST YONGMU GYM Vorsicht
. Gut.
Er setzt euch heute ab.
Wir sehen uns morgen.
Kampfsport!
Danke. Gute Fahrt!
Bis morgen.
Warum bist du nicht reingekommen?
Papa holt mich heute ab.
Ist das so?
Und ich habe die Aufkleber aus Ihrem Shop
auf meine Tasche geklebt.
Großartige Arbeit, es sieht wunderbar aus.
- Do-yeon!
- Es ist sehr hübsch.
Oh? Das ist Papa!
Papa!
Do-yeon!
Geht es dir gut? Bist du irgendwo verletzt?
Papa...
Alles in Ordnung. Papa ist da.
Ja.
Geht es dir gut?
Dieser Mistkerl...
DREAM TREE SCHREIBWAREN
Du hast gesagt, du würdest es abgeben.
Entschuldigung.
Das hatte ich vor, nachdem ich es überprüft hatte.
Aber es handelt sich um ein Spezialschloss
, das sich nicht so leicht öffnen lässt.
Warum lässt es sich nicht öffnen?
Ich nehme an, es muss etwas Wichtiges sein.
dass sie so etwas Verrücktes am helllichten Tag tun würden, um es zu bekommen.
Vielleicht enthält es wichtige Beweismittel
für ein Verbrechen, die sie vernichten müssen.
Gibt es keine Möglichkeit, es zu öffnen?
Also...
Ich denke, es gibt einen Weg.
Wirklich?
Was sollen wir tun?
Warum fragst du überhaupt?
Ganz oder gar nicht.
Jetzt bin ich neugierig. Lass es uns öffnen.
Dann sitzen wir jetzt im selben Boot.
Okay.
Okay!
SUNLAB COMPUTER
ELEKTRONIK VERKAUF UND REPARATUR
Das ist Kim Seon-won,
die mit mir beim Militär gedient hat.
Das sind Kumpel aus meiner Nachbarschaft.
Hey, freut mich, dich kennenzulernen.
Hör auf damit.
Könnten Sie sich das bitte einmal ansehen?
Es lässt sich nicht knacken.
Festhalten.
Sie kennen den Fall.
wo ein Militärkapitän
versuchte, koreanische Militärinformationen zu verkaufen
an einen nordkoreanischen Agenten
im Austausch gegen Bitcoins, richtig?
Um das KGCCS-System zu hacken,
Er benutzte ein Hacking-Gerät
in Form eines USB-Sticks, Poison Tap.
Ist das dann Poison Tap?
Ich habe nur davon gehört.
Nein, das ist veraltet.
Dies wurde
vom Manager des Yongmu-Fitnessstudios hier inspiriert.
Yongmu Nummer 17.
Hübsch.
Könnten Sie es mir in einfachen Worten erklären,
damit ich es verstehe?
Aufleuchten.
Also,
diese Yongmu Nummer 17
ist eine verbesserte Version von Poison Tap.
- Du weißt, was Hacking ist, oder?
- Etwas Schlechtes.
Ja, es ist schlecht.
Es handelt sich um ein Hacking-Gerät
in Form eines USB-Sticks.
Ich habe es
noch nicht auf einem Satellitencomputer getestet.
Sollte das nicht funktionieren,
werde ich den Quellcode bearbeiten.
Aber eins noch.
Bitte entfernen Sie sich so weit wie möglich von hier,
bevor Sie es benutzen.
Gefährde meinen Laden nicht.
Hey, natürlich habe ich daran gedacht.
Gib es mir.
Nein, lass es dich einfach erledigen,
während wir hier sind.
Hast du denn gar kein Schamgefühl?
Er hat uns den Schlüssel zum Hacken gegeben.
Wir können ihn nicht um mehr bitten.
Wem danken? Wofür bitte ich?
- Warum sind wir dann hier?
- Los geht's.
- Schalten Sie es einfach für uns ein.
- Vertrauen Sie uns einfach.
- Beobachte die Stimmung im Raum.
- Ich werde es versuchen.
und rufen Sie an, falls es nicht funktioniert.
Wie soll ich die Stimmung einschätzen,
wenn du so vage bist?
Geh einfach, okay?
Gute Nacht.
Tschüss.
- Es hat funktioniert.
- Es ist an.
Beeil dich.
Aber was hat es mit dem Bildschirm auf sich?
Haben Sie erwartet
, dass es wie ein normaler Computer aussieht?
Gut, mach einfach dein Ding. Beeil dich.
Mal sehen, was da drin ist.
Mal sehen.
Was ist das?
Das sieht aus wie die Kiyun-Kreuzung.
Sie haben Recht.
Es stammt von diesem Unfall.
Schau dir das an.
Die Jungs und ich saßen da drüben.
Siehst du das?
Oh Mann. Mir tut der Magen
vor lauter Angst weh.
- Ich muss auf die Toilette.
- Nur zu.
- Ich muss es noch einmal tun.
- Was noch einmal tun?
- Ich muss von vorne anfangen.
- Video zurückspulen!
Wer hat dich hierher geschickt?
Kamas? BY?
Sag mir.
Also, der Autounfall
an der Kiyun-Kreuzung
und die Geldautomatenexplosion
wurden sie von derselben Person geplant?
Alle Akten sind in englischer Sprache,
und der Verstorbene war Ausländer.
Könnte es sich um
das Werk einer internationalen Mafia handeln?
Eine internationale Mafia?
Mein Gott, das ist...
Hast du etwas gefunden?
Bist du etwa in die Toilette gefallen?
Oh mein Gott! Blut!
Blut!
Der Mann auf dem Motorrad folgte uns.
Haben Sie außer dem Video des Unfalls noch etwas anderes gefunden ?
Wir haben noch nicht alles überprüft.
Lass sie uns gemeinsam überprüfen.
Ja.
Es macht ein Geräusch.
Jemand steuert es aus der Ferne.
Verzeihung.
Halten.
„Du machst die Sache unnötig kompliziert.“
"JDD...
Spezialeinsatzkräfte?
CHOI KANG
"JDD Spezialeinsatzkräfte"?
Sie kennen mich?
DU MACHST DIE DINGE NUR KOMPLIZIERT
, JDD SPECIAL OPERATIONS FORCES, CHOI KANG
CHOI KANG
Helden von nebenan
Warum sollte irgendeine Terrororganisation
Kiyun ins Visier nehmen wollen?
In der örtlichen Busgarage explodierte ein Bus.
Lass uns gehen.
Wie kann es in Changri-dong so viele Unfälle ununterbrochen geben ?
Wer würde so etwas tun?
Ein LKW kam und reinigte das Gelände.
Militärische Beteiligung in beiden Fällen.
Offenbar hat jemand daran manipuliert.
Ich habe gehört, dass Sie nur für risikoreiche Kampfeinsätze eingesetzt werden .
Er ist viel furchteinflößender, als wir dachten.
Seht nur, wie sie ihn
sofort erkannt haben.
Untertitelübersetzung von Min-sun Kim